# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟠 89 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 25 | 🔴 22 | 🔴 20 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.012 | 🟢 0.008 | 🟢 0.014 | 🟢 0.009 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5380.38 | 🔴 5847.71 | 🔴 5869.5 | 🔴 5970.34 | 🔴 5971.96 | 🔴 5730.85 |
| FMP | 🔴 9154.6 | 🔴 9722.81 | 🔴 9499.66 | 🔴 9488.45 | 🔴 9550.6 | 🔴 9268.68 |
| LCP | 🔴 13579.6 | 🔴 12872.8 | 🔴 14676.49 | 🔴 14328.52 | 🔴 13249.63 | 🔴 13393.68 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16425.6 | 🔴 15875.81 | 🔴 16175.99 | 🔴 16134.92 | 🔴 16479.74 | 🔴 16726.68 |
| Max Potential Fid | 🔴 887 | 🔴 518 | 🔴 536 | 🔴 619 | 🔴 620 | 🔴 791 |
| Speed Index | 🔴 8522.8 | 🔴 8745.74 | 🔴 8459.54 | 🔴 8656.98 | 🔴 8754.59 | 🔴 8893.31 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2625.16 | 🟠 2136.08 | 🟠 2301.25 | 🟠 2163.22 | 🟠 2398.64 | 🟠 2752.55 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6799.97 | 🔴 7078.48 | 🔴 6395.06 | 🔴 6237.32 | 🔴 6714.66 | 🔴 8377.05 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 73 | 101 | 94 | 93 | 99 | 110 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2209 | 2515 | 1943 | 2146 | 2014 | 2779 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 21 | 19 | 20 | 19 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 10 | 8 | 9 | 6 | 8 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 2 | 3 | 2 | 3 | 2 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 7.53 | 7.81 | 7.73 | 7.76 | 7.76 | 7.52 |
| Throuhput | 12143896.44 | 12564606.25 | 19293757.35 | 14348064.14 | 16363498.19 | 12065746.4 |
| Max Rtt | 151.9 | 151.08 | 151.35 | 151.68 | 154.16 | 151.82 |
| Max Server Latency | 201.04 | 204.58 | 207.03 | 295.73 | 197.72 | 200.61 |
| Total Byte Weight | 🟠 3074918 | 🔴 6232499 | 🟢 2190262 | 🟢 2168239 | 🟢 2256478 | 🟠 2808246 |
| Total Task Time | 1699.99 | 1769.62 | 1598.76 | 1559.33 | 1678.66 | 2094.26 |
| Main Document TransferSize | 22428 | 47088 | 53160 | 50882 | 61453 | 53876 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 475.34 | 🟢 237.8 | 🟢 291.3 | 🟢 296.23 | 🟢 426.72 | 🟢 491.64 |
| Total Blocking Time | 🔴 2009.5 | 🔴 1099 | 🔴 1355 | 🔴 1105 | 🔴 1457.04 | 🔴 1858.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2122779.31 | 🔴 5691676.68 | 🔴 1579366.78 | 🔴 1575148.39 | 🔴 1591153.21 | 🔴 2143839.85 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2858 | 🔴 1170 | 🔴 1827 | 🔴 1233 | 🔴 1890 | 🔴 3255 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 17 | 21 | 17 | 21 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 24 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3074918 | 6232499 | 2190262 | 2168239 | 2256478 | 2808246 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 300 |
| Font Size | 1124289 | 4073514 | 815275 | 815260 | 815322 | 815193 |
| Image Size | 815181 | 815354 | 760333 | 760365 | 760397 | 760324 |
| Media Size | 760349 | 760330 | 425175 | 413475 | 488731 | 535134 |
| Script Size | 216688 | 393335 | 114718 | 114715 | 114716 | 513644 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9793 | 🟢 9804 | 🟠 9790 | 🟢 9790 | 🟢 9790 | 🟠 9790 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 383431 | 🔴 389776 | 🔴 381634 | 🔴 384678 | 🔴 380563 | 🔴 381723 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2100 | 🔴 2550 | 🔴 2550 | 🔴 2420 | 🔴 2720 | 🔴 2100 |
| Stylesheet Size | 114750 | 114743 | 53160 | 50882 | 61453 | 114727 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 107545 | 🟠 108784 | 🟠 108274 | 🟠 109767 | 🟠 107138 | 🟠 106919 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟠 600 |
| Document Size | 22428 | 47088 | 21601 | 13542 | 15859 | 53876 |
| Other Size | 21233 | 28135 | 0 | 0 | 0 | 15348 |
| Third Party Size | 2370155 | 1631504 | 1662532 | 1650538 | 1725832 | 1776278 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 809264.85 | 🟠 173127.35 | 🔴 190299.25 | 🟠 214979.4 | 🔴 225735.3 | 🔴 251536.05 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 4050 | 🟠 750 | 🔴 900 | 🟠 760 | 🔴 910 | 🔴 1350 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 303560 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 20076 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1500 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 599324 | 🟠 91678 | 🟠 89161 | 🟠 129142 | 🟠 82218 | 🔴 147826 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2850 | 🟠 300 | 🟠 600 | 🟠 450 | 🟠 450 | 🔴 1050 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 15944 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3845 | 7397 | 2398 | 2584 | 2539 | 3063 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 25637 | 🟢 25650 | 🟠 25638 | 🟠 25636 | 🟢 25638 | 🟠 25642 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 300 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 292778 | 🟢 293102 | 🟢 292976 | 🟢 293000 | 🟢 293041 | 🟢 293395 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 174.32 | 🟢 147.35 | 🟢 181.62 | 🟢 164.17 | 🟢 123.07 | 🟢 130.62 |